本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
柚子
まだかな　まだかな
還沒好嗎 還沒好嗎
期待 期待
たいやきまだかな
鯛魚燒還沒好嗎
ちかる　早く
千香瑠 快點啦
ねえねえ　知ってた？
對了對了 你知道嗎？
たいやきってね　鯛を釣って
鯛魚燒就是把鯛魚釣上來
口の中にあんこを「これでもかこれでもか」ってぎゅうぎゅう詰め込んで作るのよ
然後說著「還能吃嗎還能吃嗎」往鯛魚嘴裡一直塞豆沙做出來的
驚
抖抖 抖抖
ちょっ　恋花さま
喂 戀花大人
うそだ　うそだもん
騙人 騙人的
瑤
よしよし
乖乖
さーてどうだかね
誰知道呢
れんかの嘘つき　いじめっ子
戀花騙子 欺負人
ピーマン　かいわれ大根
青椒 白蘿蔔芽
お待たせ
久等了
咚
たいやきできましたよ
鯛魚燒烤好了
苦せえ　苦せえ
好痛苦 好痛苦
あんこはもういやだ
不要豆沙了
海に帰りてえ
想回海裡去
もう　恋花ったらいい加減にしなよ
真是的 戀花你差不多得了
なに
什麼
どうかしたの
怎麼了嗎
すごいですね
好棒啊
千香瑠さまの手作りなんですか
是千香瑠大人手工做的嗎
もちろん　お腹にあんこたっぷり入れました
當然了 鯛魚肚子裡填滿了豆沙
入れすぎてちょっとはみ出しちゃった
填太多了都快漏出來了
脹
あんこつめつめ　あんこつめつめ
豆沙塞塞 豆沙塞塞
おいしくなーれ　吐いたらダメよ
變好吃吧 不許吐掉
ちかる　鯛にあんこ詰めまくったの
千香瑠 你給鯛魚肚子裡塞豆沙了嗎
藍にもあんこ詰める？
也要給我塞嗎？
藍いやだよ
我不要啦
藍　落ち着いて
藍 冷靜點
藍にはあんこ詰めちゃダメ
不要給我塞豆沙
啊啊啊啊啊
走って行っちゃった
跑掉了
恋花さま
戀花大人
恋花
戀花
だってさ　からかうと可愛いから　つい
因為她一捉弄就好可愛 沒忍住
えーっと　さっぱりわからないのだけど
這 我還是不太明白
恋花が悪い
是戀花的錯
恋花さまの失態です
是戀花大人不好
ちょっ…
等等…
恋花さん　責任とって　全部食べてくださいね
戀花同學 你要負起責任 全部吃掉
微笑
はい
是
特製鯛魚燒
豆沙餡滿滿
灰溜溜…
ただいま
我回來了
お腹すいた
肚子餓了
藍　おかえり
藍 你回來了
藍　心配したよ
藍 我好擔心你
藍ちゃん　おかえりなさい
小藍 你回來了
かわいそうに
真可憐
恋花さんにめっしておきましたからね
我已經訓斥過戀花同學了
よしよし
乖乖
もう無理
不行了
口からあんこ出そう
豆沙要從嘴裡冒出來了
全部吃掉了
あんこもういやだ
不要豆沙了
れんか　あんこ…
戀花 豆沙…
さっきはごめんね　藍
剛才對不起呀 藍
本当だったんだ
是真的
れんかがあんこたっぷりにされちゃった
戀花被填滿豆沙了
あらあら　おかわり作ろうかしら
哎呀呀 我再去烤一批吧
それだけはやめてください
這個還請不要
嗝
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
預備 一 二 幹勁十足上吧！
吃了甜食之後，就會想吃鹹的東西吧？
…你看我現在像是想吃？
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬請品嘗！熱熱鬧鬧 五彩繽紛
果然，就知道你會這麼說
唯一無二のわたしたちです
我們都是獨一無二
來了，戀花同學最愛的拉麵
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
咚
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思議 珍視對方
你倒是聽人說話啊……
目が合うたびドッキドッキ
目光相對就會心跳怦怦
失望…
呀… 逃掉了…
瑞々しく輝くんだ
洋溢著水靈靈的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠閃亮如此誘人
可能是她不喜歡的口味…
迷わないで選んでおねがい
不要猶豫 快做出選擇吧
千香瑠根本不懂!!
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
堅定
甜食是可以無限循環的!!
千香瑠快去做鯛魚燒!!!
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香氣停不下來
千萬別